Ay, familia, la crisis de los 40 empieza
a ser estragos. No os lo vais a creer.
Bueno, si os lo vais a creer, porque soy
medio [__] que cuando estaba
preparando los clips para traeros este
vídeo, me he comido este fake. Fui
fantasiado de Justin Bieber no carnaval
e essa foi a reação das pessoas.
[Música]
[Aplausos]
need brasilero.
O sea, yo super inocente viendo este
vídeo y pensando, [__] qué guapo.
Ojalá encontrarme con Justin Bieber así
por la calle y poderme hacer una foto
con él tan tranquilo, tan chill. Y cómo
se le ocurre ir así en medio de un
carnaval. Y resulta ser que se trata de
un muchacho que se viste como él y hace
las de, bueno, hace este tipo de
cámaras, ¿no? Así ocultas, ¿no? Para que
la gente se crea que Justin Bieber no se
hace pasar por él. Es un doble. Y la
verdad, [__] es que, [__] es que
cuela un montón. Si no me equivoco,
tiene pintados hasta casi los mismos
tatuajes. Y es que la realidad de las
últimas escenas que tenemos de Justin
Bieber, pues son bastante diferentes, no
a nivel persecución, a nivel admiración
por parte de la gente, pero sí que su
manera de andar y bueno, si es que
podemos llamar a eso andar porque casi
parece que no se puede sostener de pie
en los últimos vídeos que se han estado
filtrando en redes sociales, pues es tal
que así.
[Música]
Fijaros que precisamente en el último
vídeo que hice sobre el tema di como mi
voto de confianza, seguramente también
cosas de la inocencia de los 39 años y
pensé que no, que Justin Bieber
seguramente no estuviera drogado ni nada
por el estilo en estas imágenes, pero
tengo que reconoceros que sinceramente
después de ver estos clips tengo mis
dudas,
[Música]
No, que también te digo, sea esto efecto
de las drogas o no, o simplemente solo
de fumar marihuana. Solo cuando digo
solo es muy entre comillas, ¿vale?
Igualmente, creo que no pasaría nada por
ponerse el pantalón a la altura de la
cintura, encima de la cadera, que es
para lo que está hecho, y ponerse el
cinturón en su sitio. Y es que, como os
iba diciendo, pues sí, me estoy quedando
un poco antiguo. Cada vez con las nuevas
modas, pues salen cosas más extrañas,
¿no? Y los chavales hacen cosas muy
diferentes. Yo me acuerdo, seguramente
habrá varios de ustedes que me pongáis
en los comentarios que ustedes también.
En la época mía de chaval hubo una
temporada en la que nos dio por meternos
calcetines en la solapa de los botines,
o sea, de los botines o de las bambas.
Te ponías calcetines y cuanto más gordo
se te viera el pie, mejor, más chulo
era. ¿Qué pasa, mis chavalerías? Soy
Javi Oliveira. Bienvenidos un día más a
mi canal. En esta ocasión os traigo un
vídeo actualizando todas las novedades
en torno a la vida de Justin Bieber, que
ya sabéis que en este canal solemos
seguir sus pasos muy de cerca. Os
recomiendo todos los vídeos que tenemos
anteriores a este sobre el tema y es que
parece que tenemos algunas novedades en
la vida del artista, algunos vídeos que
se han hecho virales en redes en los
últimos días que están preocupando a sus
seguidores, rumores de crisis, de
divorcio y también algunos
enfrentamientos incómodos con la prensa.
Ponte cómodo y disfruta del vídeo que te
lo cuento a continuación. Una de las
cosas que se han hecho más virales en
los últimos días son los enfrentamientos
de Justin Bieber con gente haciéndole
fotos por la calle. Hay gente que está
criticándolo como si fuera simplemente
que Justin estuviera rechazando hacerse
fotografía con su fans, pero para mí
nada más lejos de la realidad. Esta
escena, por ejemplo, en la que vemos que
están molestando a Justin mientras que
está tomando algo en un ambiente
familiar o de amigos, algo que parece
que la ha incomodado por
[Música]
completo. Get out of your money.
O inclusive este otro en donde vemos a
Justin tan irritado que no le agrada ni
siquiera que alguien le agradezca.
brother visto, desde este punto de vista
se puede decir que Justin, o al menos
por lo menos que puede entenderse como
si fuera una persona algo desagradable o
mucho. Sin embargo, viéndolo desde su
propio punto de vista, la cosa, la
verdad es que cambia un poco y creo que
a pocos de los que estamos aquí no
gustaría vivir una situación como esta.
Watch out guys. Watch out. Watch out.
Look at these
guys. Look at these guys.
De hecho, Yatin también ha publicado un
vídeo en sus redes sociales donde se
puede ver cómo lo acorralan una serie de
vehículos que se supone que son
paparachis persiguiéndole. Incluso en
los comentarios de esta publicación
podemos ver que hay gente que está
empezando a especular que a Justin
pudieran terminar haciéndole lo mismo
que a Diana. Ya sabéis que la princesa
Diana murió en un accidente de tráfico
después de una persecución de
paparachis.
Hey sir, these guys are being reckless
back here. These cars, watch
them. Watch back there. He stopped them.
That cop stopped
him. This is getting crazy, man. This is
no
joke. No
[Aplausos]
joke. There we
go. There we
go. There we go. Now some justification
for this
shit. Come
on. Literally.
entiendo perfectamente y me dedico a
esto de las redes y sobre todo a las
noticias del corazón o del cotilleón,
pero vivir así tiene que ser una
auténtica pesadilla. No debe ser para
nada agradable y cómodo que no puedas
hacer vida normal. A pesar de que sea
parte de ser famoso y de tu éxito y que
hay mucha gente que dice que va en
nómina, creo que hay a veces algunas
situaciones que es pasarse. Aparte de
todas las polémicas que hay en torno a
la vida de Justin Bieber, se ha sumado
en los últimos días también una cosa más
y es que Justin anunció que ya no
formaba parte de la marca que lanzó en
el año 2019 Drew House junto a su amigo
Ryan Good. Yo, Justin Bieber no estoy
involucrado en esta marca. Drew House no
me representa a mí o mi familia o mi
vida. Si te gustó yo, el humano Justin
Bieber, no desperdicies tu dinero en
Drew House. La verdad es que la forma de
anunciarlo pues transmite un poco como
que han terminado de mal rollo, ¿no? Y
sobre todo porque aparte de esto, Justin
dejó clara su posición respecto a la
marca publicando este vídeo animado en
sus redes sociales, donde se le veía
prendiendo fuego a una casa llena de
productos de esta marca.
[Música]
could I know I don't clever I swear I'm
no pretend I would hur you ever intion
never I wish I would have told you that
you need better
can't be me in my ey
[Música]
disego, después de esto, Justin anuncia
oficialmente su nueva marca llamada
Skyler, que según han publicado en la
revista People por fuente cercana, Ha
sido una bofetada en toda la cara para
las personas que habían estado
trabajando duro en los últimos tiempos
en la marca anterior. El anuncio de
Skyler fue una bofetada en la cara de
todas las personas que habían estado
trabajando duro en el próximo
lanzamiento de Drew House. Respecto a
esto, sinceramente, tampoco es que
podamos opinar mucho porque tampoco
conocemos las versiones de los
implicados. Simplemente podemos
especular con que ha pasado algo, que
creo que es más que evidente, con que
han acabado mal, que creo que eso
también es bastante evidente, pero de
momento ni un lado se ha pronunciado, ni
el otro tampoco. Seguramente si alguno
de los dos abre la veda, pues el otro
también contará su versión y creo que
evidentemente quien más peso tendrá será
Justin Bieber, que tiene mucho más
apoyo. Por otro lado, como os iba
diciendo al comienzo del vídeo, también
se han viralizado mucho y ha preocupado
a sus seguidores ciertas imágenes de
Justin Bieber en el festival de
Coachela, viendo a un Justin Bieber en
un estado un tanto complicado.
[Música]
Además, la misma revista People, la cual
le está dando también un fuerte
seguimiento a todo lo que pasa en torno
a Justin Bieber, afirma que durante esta
fiesta se pudo ver a Justin fumando
porros de marihuana junto a su hermano
de 15 años. No sé qué opináis respecto a
esto. No sé si realmente estas imágenes
que estamos viendo Justin Bieber tan
afectados pueden ser simplemente
causados por los efectos de la María. Sé
que en muchos países está como
normalizado el fumar esto. Ya lo estuve
hablando en vídeos anteriores. A ver, me
imagino que igual que el alcohol, ¿no?
Una cosa es que en un momento puntual,
en una fiesta o algo, pues tengas esta
costumbre y otra cosa es el consumo
constante, incluso diario o semanal,
¿no?, que ya puede llegar a reventarte
las neuronas. entiendo que hay muchos
países, incluso en los que está
legalizado, estuvimos hablando, por
ejemplo, en vídeos anteriores de Estados
Unidos, ¿no? El propio Estados Unidos,
que estuve hace poco en Nueva York y os
estuve hablando del tema, ¿no? Que
vendían muchos productos relacionados
con marihuana o en Tailandia, ¿no?, que
debido a los temas que estamos tratando
últimamente también se ha hablado, pero
realmente las imágenes de Justin Bieber
son muy preocupantes, o sea, o a lo
mejor que ha fumado muchísimo y está que
no se sostiene ni en pie. Esta misma
fuente cercana que habla con la revista
People también ha desmentido alguno de
los rumores que hay últimamente respecto
a un posible divorcio o separación entre
Hailey y Justin. "Haley no tiene
intención de divorciarse ni
abandonarlo", aseguró esta fuente. Eso
no es cierto en absoluto. De hecho, le
duele ver lo implacables que están
siendo con él justo cuando empieza a
mostrarse más abierto. De hecho, la
propia parejita ha publicado este post
juntos que también serviría como un
desmentido. Y por si fuera poco, en la
vida de Justin en los últimos días, pues
también ha habido un par de
publicaciones un poco bastante trágicas.
Por un lado, tenemos los post tras la
pérdida de su abuelito con los que
Justin se despedía de él. Papá, siempre
tomaba todo tu dinero, LOL. Recuerdo
específicamente que me dijiste como la
abuela te daba una prestación de $ para
la semana. Siempre te convencía de
gastar en snacks en los juegos de hockey
los viernes por la noche. De mala gana
siempre me lo dabas. Y también este otro
donde Justin pone, "Te amo, papá, te amo
y te extrañaré por siempre." Y por otro
lado, lo que a mí me resulta más
importante o por lo menos más llamativo
respecto al lore que estamos siguiendo
en este canal con todo el tema de Pat
Daddy, que por cierto, si no me equivoco
por la fecha, este mes tendremos
cobertura, es esta publicación que
evidentemente ha publicado en referencia
al asunto. Todos me dicen que me mude de
los Ángeles. ¿Crees que me van a
intimidar para que me vaya de donde mi
influencia es más necesaria? ¿Cómo
podemos lograr un cambio si huimos de la
oscuridad? Yo también he quedado
atrapado en la naturaleza transaccional
de Hollywood. Es vergonzoso, pero dicho
esto, no quiero tener nada que ver con
eso como adulto con esposa e hijo. Solo
quiero sumergirme en la cultura,
aprender de todos y cada uno y ser un
defensor del amor y la igualdad. En este
po, Justin Bieber básicamente pone fin a
las especulaciones con que sea una
persona que esté amenazada o por lo
menos que se da ante esas amenazas. Así
que yo creo que Justin en el momento
oportuno, depende cómo transcurran las
cosas legales y cómo le vayan los
juicios a Pazdad, si tiene que
pronunciarse respecto a algo, creo que
lo va a hacer y que en algún momento
dará un golpe en la mesa. Familia, os
estaré leyendo la caja de comentarios.
La verdad es que me interesa mucho
vuestra opinión. Gracias por apoyar los
vídeos que estamos subiendo al canal.
También deciros que sé que tengo que
pasarme por telesalseo y cubrir un poco
y ponernos al día con todos los chismes
que hay. Hoy no puedo porque tengo una
cita, ¿vale? Tengo una reunión y una
fiesta después. Intentaré mañana
conectarme en el canal de Telesalseo.
Esta noche sí que estaré cubriendo un
poco los salseítos de los youtubers en
la salsería. Pasaros por allí y también
nos veremos en las próximas horas con un
nuevo vídeo que os vais a partir la
caja, familia. Un beso enorme, os quiero
muchísimo y nos vemos en el próximo
vídeo. Ciao
[Música]